Menipu orang,
mengambil keuntungan dari kebaikan
mereka dan memanipulasi mereka,
dan hanya memikirkan dirimu sendiri
telah merusak EQ Anda dengan parah,
kecerdasan emosional.
Pentingnya kenangan
dan persahabatan lama
bukanlah sesuatu yang dapat Anda pahami.
Dan, Agastya, jangan berpikir
bahwa kamu membuatku
takut dengan uang,
status, atau kekuasaanmu.
Suatu hari, saya akan
mengambil kembali restoran saya.
Kamu merenggutnya dari tanganku.
Saya akan memperjuangkannya
dengan penuh semangat.
Restoran ini adalah hidupku.
Aku tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Dan pada saat itu,
kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa!
Tidak ada sama sekali!
'Restoran AJ'
Choti!
Apa yang terjadi, Choti?
Kenapa kamu menangis?
Pushpa... Pushpa Birla
telah mengambil alih restoran!
Apa!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana apanya?
Guddan, surat-suratnya
sudah diperbarui, bukan?
Anda mengatakan bahwa manajer
Anda telah pergi untuk menyelesaikannya.
Aarav, aku...
Manajer saya Agastya...
Bagaimana dengan Agastya?
'Seperti yang kamu inginkan.'
'Mulai sekarang,
restoran itu milikmu.'
Choti, tunggu.
Pertama, berhentilah menangis.
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
Agastya...
Dia... Dia adalah putra Pushpa Birla!
Apa!
Aarav...
Aku menyerahkan surat-surat itu padanya!
Ini semua salahku!
Aku memercayai orang asing
dengan mimpiku
dan duniaku, dan dia...
Dia berhasil kabur!
Dia merencanakan selama
ini tepat di depan hidungku!
Kamu beritahu aku
bahwa hanya hal baik
yang terjadi pada orang baik.
Lalu kenapa hal
buruk terjadi padaku?
Tidak, DJ!  TIDAK!
Orang-orang benar.
Saya bukan Guddan,
Saya tidak berguna untuk apa pun!
Ya!
Aku mengacaukan segalanya!
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Tidak, Choti.
Tolong jangan menangis.  Ayo, duduk.
Duduk.
Aarav, ambilkan air.
Choti.
Aarav...
Mengapa orang melakukan ini?
Mengapa saya mempercayai orang secara membabi buta?
Semuanya menipu saya.
Semua orang egois di sini!
Tidak, Choti.  Jangan katakan itu.
Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri.
Lalu siapa yang harus aku salahkan, DJ?
Katamu aku tidak seharusnya menyalahkan diriku sendiri.
Dia bilang aku tidak seharusnya
menyalahkannya.  Kemudian...
Maka aku harus menyalahkan mimpi itu!
Tapi Anda tidak bisa menyangkal satu hal.
Aku menganggap
namaku terlalu serius!
Satu-satunya mimpi ayah!
Dia memercayaiku, tapi aku
tidak bisa mempertahankannya!
Tidak ada apa-apa!
Ayahku...
Hanya itu satu-satunya milik Ayah
yang kumiliki, dan aku kehilangannya!
Pushpa Birla!
Ini saat yang sangat menguntungkan
bagi Anda, Nyonya Birla.
Anda akan berhasil
dalam setiap usaha Anda.
Anda mendapat berkah dari Sri Krishna.
Anda tidak akan bisa dihentikan.
Terima kasih Pak.
- Tuhan memberkati.
Saya telah mengakuisisi restoran tersebut.
Sekarang, setelah Anda
menyucikan rumah, saya akan yakin.
Pasti.
"Suci, tidak suci dan
segala sesuatu di antaranya"
"dibersihkan dengan ucapan..."
Salam, Bibi.
Jadi, Anda akhirnya punya
waktu untuk meminta restu saya.
Atau apakah Anda kehabisan uang saku?
Selamat, Bibi!  Selamat!
Dimana kamu selama ini?
Ambil ini,
persembahan dari kuil Khajrana Ganesh
untuk merayakan kesuksesan saya.
Apakah kamu tidak pernah lelah, bibiku sayang?
Kekuatanmu membuat para pemuda
sepertiku tenggelam dalam debu!
Bibi, dalam satu gerakan,
kamu menguapkan pihak lain!
Benar kan?
Ya, kamu benar, Mani.
Pushpa, harus kuakui, semua itu
terjadi karena
kerja keras Chickoo.
Dialah yang
merencanakan semuanya.
Dan anak laki-laki ini...
Kapan kamu akan melakukan sesuatu?
Bu, jika semua anggota keluarga hanya berpenghasilan,
siapa yang akan membelanjakan uangnya?
Kami membutuhkan seseorang untuk menikmati penghasilan.
Agastya tidak mendapatkannya begitu saja.
Seperti seorang pesulap,
dia mencuri restoran itu dari
bawah hidung orang tak berguna itu!
Pelajari sesuatu darinya!
Dia bisa melakukan apa saja
dan mendapatkan apa saja untuk
ibunya, sementara kamu menjual
sepatuku demi uang ke pesta!
Beri dia istirahat sekarang.
Dia muda.
Pushpa, kamu memanjakannya!
Bukan tugas Agastya saja untuk
memajukan warisan keluarga.
Itu juga miliknya.
Tuhan tahu kapan dia akan
membuat sesuatu dari dirinya sendiri!
'Kamu bukan artis yang mencuri
hasil kerja keras orang lain.'
'Itu hanya pencuri.'
'Dan itulah dirimu!'
'Kau merenggutnya dari tanganku.'
'Aku akan memperjuangkannya
dengan penuh semangat.'
Hey saudara!
Jika kamu sudah
selesai berjalan-jalan,
beri tahu aku di mana pestanya!
Ini bukanlah salah satu kemenangan tersebut.
Apa yang kamu katakan?
Artinya telah terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan.
Ayo, beri saya detailnya.
Aku pernah mendengar
bahwa meskipun gadis itu idiot,
dia cantik dan polos.
Benarkah itu?
Mani, memberitahumu sesuatu seperti
menceritakannya pada seluruh kota.
Intinya adalah, kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
Jadi, Anda menikmatinya.
Ada apa, kawan?
Bibi, kenapa dia begitu marah?
Saya tidak mengerti ini.
cewek.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentu saja, Bu.
Kita menang.
Kami menang.
Mengapa saya tidak bahagia?
Lalu kenapa kamu tidak menjawab Mani?
Mengulangi satu hal berulang kali tidak
akan membuat segalanya menjadi lebih baik.
Restoran itu milik kita.
Hanya itu yang perlu kita ketahui.
Anda ingin pesta, bukan?
Ayo, aku akan mentraktirmu
waktu yang menyenangkan.
Ya!
Kami akan mengecat kota ini dengan warna merah, saudara!
Tidak... Aku bahkan bisa
merayakannya dengan air kelapa.
Chickoo membuatku
senang dengan kabar baik ini!
dorong,
Saya telah membeli sari
sejak lama untuk acara ini.
Saya akhirnya memiliki
kesempatan untuk memakainya!
Bagus.  Kalau begitu mari kita rayakan.
Ide bagus, semuanya.
Bagaimanapun, kami, Birla,
telah menipu seseorang.
Ini jelas memerlukan perayaan!
Benar, Bu?
Aarushi.
- Apa yang kamu katakan?
Anda adalah bagian dari keluarga kami.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Mengapa?  Apakah menunjukkan kebenaran
tidak diperbolehkan di rumah ini, Bibi?
Bukan seperti itu, Aaru.
Semuanya adil dalam bisnis.
Anda hanya mencari keuntungan.
Dan Agastya melakukan apa yang
harus dia lakukan untuk keluarga.
Jika dia menyerah pada emosinya,
kita tidak akan punya apa-apa hari ini.
Tapi, Bibi, ini
bukan urusan bisnis.
Itu adalah salah satu
keinginan keras kepala Ibu yang
Agastya penuhi seperti
biasa tanpa berpikir dua kali.
Kami berada dalam bisnis permen.
Mengakuisisi sebuah restoran
bukanlah bagian dari upaya.
Ceramah hanya efektif jika
disampaikan pada tempat yang tepat.
Ini rumah kami,
bukan ruang kelas di kampusmu.
Dan aku ibumu, bukan murid.
Tapi, Bu...
- Cukup.
Saya tidak memenuhi keinginan Anda untuk belajar
sehingga kamu menghabiskan
waktumu untuk mengkritikku.
Tidak, Bu.  Saya hanya...
Mengapa Anda tidak fokus pada lamaran
pernikahan yang Anda terima setiap hari?
Apakah Anda bertemu dengan putra Tuan Saxena?
Dia bahkan tidak mampu membeli
telepon tanpa uang ayahnya.
Saya tidak bergaul dengan orang-orang
seperti itu, apalagi berbicara dengan mereka.
Uang itu bukan milik
ayahnya.  Itu milik keluarga.
Kamu bisa mengatakannya lagi, Bibi!
Anda benar!
Kamu benar.
Saya ingin pria mandiri,
bukan seseorang yang bergantung
pada nama dan kekayaan keluarganya.
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku menikahkanmu.
Anda pasti sudah memiliki keluarga Anda sekarang.
Pergi ke perguruan
tinggi dan bergaul
dengan orang-orang
di bawah kelas Anda
telah merusak kepalamu.
Setidaknya saya tidak berada di menara gading
yang menjauhkan saya
dari kenyataan hidup
dan pentingnya
persahabatan dan hubungan.
Aaru.
Itu cukup.
Aarushi...
- Tenang, Bu.  Santai.
Kalian semua juga.  Santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Bu, kamu punya restorannya.
Jadi, kamu bahagia.
Mani, kamu akan berpesta malam ini.
Adikku sayang,
Anda dapat menikah dengan siapa pun
yang Anda inginkan kapan pun Anda mau.
Sekarang, pergi dan istirahatlah di kamarmu.
Lanjutkan.
Baiklah, Agastya.
Mama,
sekarang saatnya bagimu
untuk minum jusmu.
Dokter mengatakan bahwa
jus segar baik untuk kesehatan.
Lanjutkan.
Wow!  Aku bisa mencium
bau ghee di dalam manisan!
Biarkan aku...
- Tunggu.
Ini bukan untuk kami.
Bukan untuk kita?
Apa yang kamu katakan?
Untuk siapa?
Saya tidak tahu mengapa
inspektur tidak mau menjawab.
Anda tidak akan pernah bisa
mendapatkannya saat Anda membutuhkannya!
Tapi saya Durga Jindal.
Aku tidak akan mengampuni Pushpa Birla!
Choti!  Choti, tolong jangan menangis.
Anda tidak bisa kehilangan harapan.
Choti, kita akan bertarung.
Kami akan membuat mereka
menyadari kesalahan mereka.
Saya menelepon kantor polisi.
Ketika FIR didaftarkan,
itu akan membuat Birla sadar!
FIR tidak melakukan apa pun
terhadap orang jahat seperti mereka!
Mereka punya kontak di mana-mana!
aku bertanya lagi padamu.
Biarkan aku menangani ini.
Aku akan menghajar mereka sampai babak belur!
Lagipula, aku seorang pemukul.
Apakah kamu ingin bermain
game, Aarav sayang?
Baik-baik saja maka.
Makanlah yang manis-manis.
Untuk merayakan kemenangan yang
kami peroleh dalam permainan kami.
Permainan masih berlangsung, Nona.
Dan itu tidak akan berakhir sampai kita menang.
Hai!
Menurut Anda, dengan siapa Anda berbicara?
Sonny, kamu boleh teruskan saja dan
lakukan apa yang kamu mau.  Memahami?
Anda telah kehilangan restoran.
Tapi tunggu, tunggu.
Ini manisan yang terbuat dari ghee murni!
Harganya Rs 1800 per kilogram.
Anda harus dengan rendah hati menerimanya.
Rasakan kemurahan hati para Birla,
dan kamu akan merasa lebih baik!
Kamu...
- Hei!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda ingin mengangkat tangan ke seorang wanita!
Tidak, Aarav.
Putramu tidak memilikinya.
Mengapa kamu tidak memilikinya?
Kami tidak senang dengan apa yang Anda lakukan.
Aku melakukan sesuatu demi kepuasanku,
bukan untuk kepuasan orang lain.
Semuanya tergantung pada keberuntungan, bukan?
Saya memindahkan pion saya pada waktu yang
tepat dan mendapatkan apa yang saya inginkan.